# Курсовая работа. Менеджер задач

Cерверное maven - приложение, отвечающее за менеджмент списка дел

# TODOs
Класс `Todos` - центральный компонент для логики программы.  Объект этого класса содержит в себе набор задач, добавленных в систему. 

Каждая задача представляет собой значение типа `String`. Например: `"Сходить в магазин"`, `"Пойти на пробежку"`. 

У объекта есть возможность:
- добавить задачу через метод `add` (добавляет только новую задачу, дубликаты не разрешены);
- удалить через метод `remove`(удаляет задачу, если она содержится в списке). 

Также у этого объекта есть возможность получить все актуальные задачи разом через метод `getAllTasks` - метод возвращает все задачи **в отсортированном лексикографическом (словарном) порядке** через пробел.

Также есть дополнительное условие - в списке задач не должно быть больше чем 7 задач. Поэтому при попытке добавления 8й задачи она добавляться не будет (клиент поймёт что задача не добавлена не увидев её в списке всех задач в ответе от сервера).

На реализацию этого класса написаны тесты на основе JUnit 5.

# Сервер
Объект класса `TodoServer` принимает запросы на добавление и удаление  из списка задач. Сервер создаётся и запускается в классе Main. После старта он в бесконечном цикле принимает подключения и считывает их в одну строку, в которой располагается json вида:
```json
{ "task": "Название задачи", "type": "ADD" }
```
где `type` - тип операции (`ADD` или `REMOVE`), а `task` - сама задача.

Таким образом, одна операция соответствует одному запросу.

Также сервер поддерживает третью операцию `RESTORE`. Она задаётся json-ом вида `{ "type": "RESTORE" }`.
В случае получения такой операции, сервер отменяет действие последней выполненной не-RESTORE-операции.
Т.е. после операций
* `{ "type": "ADD", "task": "Первая" }`
* `{ "type": "ADD", "task": "Вторая" }`
* `{ "type": "REMOVE", "task": "Первая" }`
* `{ "type": "ADD", "task": "Третья" }`
* `{ "type": "RESTORE" }`
* `{ "type": "RESTORE" }`

в списке задач в ответ на последнюю операцию должно быть прислано: "Вторая Первая".

В ответ на запрос сервер присылает текущее состояние списка задач после совершения операции и в том виде, в котором его возвращает операция `getAllTasks` (строка со списком задач через пробел).

# Менеджер
Реализует поддержку операций добавить / удалить задачу, отменяет последнюю введенную операцию при получении соответствующего запроса, записывает все не-RESTORE-операции. 

# Клиент
Через консоль запрашивает у пользователя номер операции и название задачи. Отправляет запрос в виде json - строки. Принимает ответ сервера и выводит в консоль текущий список задач. 

